What we aspire for is the ideal,
Мы все мечтаем об идеале, когда представляем,
when we imagine, envision, our counterpart.
рисуем в воображении свою вторую половину.
[Google God]
[Гугл-поиск Бога]
It’s sometimes even expressed that way.
Иногда это даже выражается так:
People say, “Write here your ideal criteria of who you envision to be your soulmate.”
человеку говорят: "Впишите сюда, какими качествами
And they have something, “Well, it’ll be someone who’s like this,
И он пишет: "Это должен быть кто-то
they’ll look like that, their eyes might be like this” …
с такой-то внешностью и такими-то глазами…"
they’re carrying some ideal inside themselves
Они хранят в душе некий идеал, представление о том,
about who that might be or what they might be like.
каким он должен быть или как должен выглядеть.
But what I mean to suggest here is
Но я бы здесь предложил
to equate the ideal with the very Absolute Personality of Godhead;
отождествить этот идеал с Абсолютной Личностью Бога.
that really if we search that ideal, its extreme, we could refine it,
Ведь если мы ищем свой идеал, его наивысшее проявление,
refine our search criteria.
то можно оптимизировать поиск, оптимизировать его критерии.
If we could refine our search criteria to the infinite degree,
И если бы мы оптимизировали критерии своего поиска до бесконечной степени,
it will lead us to the Infinite.
он привёл бы нас к Безграничному.
The Infinite Source of all love, beauty, charm, sweetness,
К Безграничному Источнику всей любви, красоты, доброты, привлекательности
and all possible relationships.
и всех возможных видов взаимоотношений.